Sí, eso es. Hasta hace poco no teniais el Calmat y creo que haciais
una "simulación".

No sé como estais comparando los datos calculados por el calmat con los
introducidos por el alumno, para dar por buenos o no los resultados. Puesto
que son numeros reales, y hay cierta "holgura", ya que el alumno los
calculará a mano con menor precisión que el calmat, habría que compararlos de
la siguiente forma. No vale por tanto comprobar que sean iguales, pues en
general no serán exactamente iguales, y lo que hay que hacer es que estén
dentro de una tolerancia.

Supón que los datos calculados por el calmat son C1, C2, C3 (etc), y los
introducidos por el alumno D1, D2, D3 (etc). Ahora calculamos la diferencia
máxima normalizada:
S = MÁXIMO[ABS{(Ci-Di)/Mi}]
siendo
Mi = Ci, si Ci <> 0, y Mi = 1 en caso contrario.

Para dar por buenos los resultados tiene que ser S <= TOL, siendo TOL una
tolerancia que será del ordén de 10^{-2}. Esta tolerancia tendriamos que
poder tocarla, según la práctica que sea. Lo mejor es que sea un dato a
introducir en cada práctica, pero por ahora dejalo como algo general, que
valga eso, 10^{-2}.